SEGUNDA TEMPORADA
Dos mil trescientas dos gyozas con oba.
Dos mil trescientas tres gyozas con oba.
Dos mil trescientas cuatro gyozas con oba.
No puedo dormir.
Tengo demasiado en la cabeza.
Contar gyozas me da hambre
y no me ayuda en nada.
¡Hay 100 nicks!
¡Muy bien! Podemos sacar cambio
de esta máquina todas las noches.
Un trabajo más después del turno.
Supongo que hasta los hechiceros
pueden estar en la ruina.
Momento. ¿Son Cruces en los Ojos?
Sin duda.
¿Qué?
¿Quién rayos eres?
Soy…
un amigo de Risu.
INICIO
En…
¿Oí que el señor En colapsó?
¡Shin! ¡Y Noi!
¿Qué es esto? Son humanos de Hole.
¡Hola!
Son conocidos míos. Déjalos en paz.
Ya veo.
¿Dónde está Nikaido?
En realidad, era yo
que estaba disfrazado de Nikaido.
¿No se dieron cuenta?
¿Qué?
La verdadera Nikaido
escapó con el lagarto.
¿Dónde estarán?
Conque eso pasó. Lo lograste, Caimán.
¡En se despertó!
- ¡Jefe! ¿Está bien?
- ¡Jefe!
¡En! ¡Gracias a Dios!
¡Señor Chota!
De casualidad, ¿va a donde está Nikaido?
El contrato dentro de mí me guía.
Yo mismo me desharé del lagarto.
¡Síganme después!
¿Caimán?
¿Hola?
Ebisu, ¿estás aquí?
Ebi…
Ebisu.
- Fujita.
- ¡Ebisu!
¡Ebisu!
¡Ese monstruo! ¡Ebisu! ¡Resiste!
¡Traeré a Noi apenas pueda!
No sirve. Mi magia no funcionará.
¿Es polvo negro?
¡Mierda!
¿Eres amigo de Risu?
No eres Aikawa, ¿no?
¿Aikawa?
¿Qué es eso?
¡Dokuga, Tetsujo!
Estamos en problemas. ¡Es En!
- ¿Viene por nosotros?
- ¡Aún no nos han pagado!
¡No es el momento para eso!
- ¡Dokuga! ¿Qué haces? ¡Vamos!
- Cierto.
¿Qué es?
No, es que ese tipo me parecía conocido.
¿Qué está pasando?
¡Hermano mayor! ¡Nikaido!
¡Nikaido!
Caimán.
¡Nikaido! ¿Qué pasa?
Me duele el pecho.
En está cerca.
Bien, yo te cargo. Saldremos de aquí.
Tanto tiempo, Nikaido.
En.
Así que tú eres el lagarto.
Vine a recuperar a mi compañera.
Justo a tiempo.
¡Caimán!
Porque no soy de los que huyen.
¡Te mataré, hongo desgraciado!
Si mueres, la magia
del contrato de Nikaido desaparecerá.
Vamos. Te destrozaré tanto
que ya no revivirás.
No importa qué tan buen hechicero seas.
¡La magia no funciona conmigo!
¿Ya está?
Crees que mis hongos hacen magia básica,
pero no tienes idea
de lo aterradores que son.
Esto también es venganza por Matsumura.
Te mataré con la mayor agonía posible.
¡Inténtalo!
Parece que es verdad:
mi magia no te afecta.
Pero no necesito atacarte a ti.
Puedo liberar pequeñas esporas
que producirán hongos.
¿De qué estás hablando?
¡Atácame a mí!
Ya se acabó.
¿Qué?
Las esporas de las que te hablé
están invadiendo tu cuerpo,
avanzando más y más.
¡Caimán!
Y luego comenzarán a crecer.
No te preocupes.
Derroté a ese monstruo con mi magia.
Está todo bien.
Le rogaré a En
que nos deje usar la magia de Kikurage.
Solo duele por ahora.
La próxima vez que te despiertes,
no sentirás dolor.
Nuestro querido señor En
montó un espectáculo.
¡Qué alborotador!
No deberías ser tan imprudente.
Si dañas esos hongos,
será como dañarte la pierna.
Aun así, si bien el contrato
todavía no se ha regenerado,
me sorprende que hayas logrado atacarme.
¿Este hombre es tan importante para ti?
Sí, es importante.
Es mi único amigo, el más querido.
¡Oportunidad!
¿Caimán?
Mierda, eso duele mucho.
¡Cómo se atreve a cultivar
hongos en mi cuerpo!
¡Desgraciado!
¡Muérete!
¡Caimán!
Tu cara…
Caimán.
Caimán…
Quiero comer gyozas.
Rayos.
Te mató otra persona, no yo.
ADIÓS, CAIMÁN
Caimán.
Esa era tu verdadera cara.
Por fin volviste a la normalidad.
¿Recuerdas la promesa de ayer?
Volvamos juntos a Hole.
¿De acuerdo, Caimán?
Santo cielo.
El señor En me dijo
que buscara el cadáver del lagarto,
pero ¿cómo voy a encontrarlo?
Caimán, no puede ser.
¿De verdad te mataron?
¡Oiga, señor Kasukabe!
Mire esto.
- Impresionante.
- ¡Shock!
Antes, por aquí fluía magma.
¿Eso es…
la cabeza de Caimán?
CORAZÓN EN LLAMAS
Creo que En no nos siguió.
Ya veo. Pero deberíamos
esperar aquí un poco más.
¿Qué pasa, Dokuga?
Estaba pensando en el jefe.
Yo también.
Últimamente, estuve recordando mucho.
No sé si se lo mencioné.
Una vez fui con el jefe
a un lugar en Dung Hill
adonde iban los hechiceros de élite.
El dueño estaba sentado atrás de todo.
Cuando cruzó miradas con el jefe,
se desmayó.
Un momento.
Yo también tengo una anécdota como esa.
Una vez, el glotón de nuestro jefe
se apiadó de mí y me dio una hamburguesa.
Solo porque tenías pinta
de no haber comido en días.
¿Dokuga?
Estaba recordando
el día que conocí al jefe.
Éramos jóvenes y no teníamos un propósito.
Vivíamos el día a día.
Cuestionábamos nuestro valor
porque no podíamos usar magia.
Teníamos que robar comida para sobrevivir.
¡Mocosos!
¿Cómo los eliminamos?
¿Qué es esta saliva?
¡Mocoso estúpido! ¡Te cortaré la boca!
¡Basta!
¡Tetsujo!
¡Estúpidos hechiceros!
¿Qué crees que estás haciendo?
Ya sé cómo voy a ejecutar a estos mocosos.
Hole. Tirémoslos en Hole.
¿Dokuga?
Este dolor en mi cuerpo…
La sangre del hechicero dentro de mí
está rechazando la lluvia de Hole.
Prueba de que éramos hechiceros.
- Dokuga…
- ¡Eso es! ¡Tienes razón!
¿Qué les pasa a estos chicos?
El jefe eliminó a esos hechiceros.
y atravesó la Puerta.
Y lo seguimos como si nos atrajera.
Después de eso,
empezó a haber más gente como nosotros
y la organización creció.
¿Dónde está el jefe ahora?
¡Hermano mayor! ¿Dónde estás?
¡Hermano mayor! ¡Nikaido! ¿Dónde están?
¿Quién eres?
¿Por qué eres…
yo?
¿Cómo te llamas?
Natsuki.
Vine a ver al jefe con Caimán,
mi hermano mayor con cara de lagarto.
¿Caimán? No me suena.
Ya veo.
Él no sabía dónde estaba su escondite,
y las cruces de sus ojos desaparecieron.
Debía ser un impostor.
Pero aun si era mentira, sigo preocupada.
¿Qué pasa?
¡Mira eso!
Soy Maldición.
Soy lo más siniestro de este reino.
No me miren. No digan mi nombre.
¿Quién rayos eres?
¡Alto!
¡Monstruo!
¡Tetsujo!
Ton, ¡espera!
No lo ataquen.
Ni piensen en matar.
Terminarán muertos ustedes.
Soy Maldición, quien se lleva todo.
Me convirtieron de nuevo en hechicero
y mis poderes se han debilitado.
Apenas pude traerlo conmigo.
Pero no respira y está muy frío.
BURBUJAS DE LA MEMORIA
INSECTO HAMBRIENTO
Regresé.
Bienvenido. Así que regresaste.
Sí, ya está todo bien.
Quizá sea lo mejor.
No recuerdo qué o quién soy.
Ya veo.
Primero, tomemos un trago.
¡Y comamos unas gyozas!
Ya sé.
¿Nikaido?
Te ayudo.
Caimán. ¿Por qué?
Nika…
¿Qué?
Tuve una pesadilla.
Un sueño en el que mataba a alguien.
Alguien especial para mí.
Antes ya pasó algo así.
¿Qué dijiste?
¿"Mi nombre"?
¿Cuál era?
Estoy seguro de que esto te servirá.
¡Vamos, rápido!
¿Qué? ¿Se fue?
¿Y cambió
porque se quedó demasiado tiempo?
¡Alto!
¡Descubrí algo increíble!
- ¡Risu!
- Aún no hay nada confirmado.
¡No!
Ella manipula el tiempo.
Déjame morir así.
FIN
¿Qué aprendimos en el episodio 6?
Caimán por fin conoció
a los de las Cruces en los Ojos.
Ebisu es una delincuente.
El jefe de los Cruces en los Ojos
es imponente.
Lo que aprenderemos en el episodio 7
sigue oculto en el caos.
Esto es Dorohedoro.